## 题目描述
输入两个链表，找出它们的第一个公共节点

## 解题思路
1. 暴力法：

链表1(假设长度为m)的每一个结点，遍历链表2(假设长度为n)，找有没有与其相同的结点，复杂度为O(mn)。

2. 辅助栈：

我们可以把两个链表的结点依次压入到两个辅助栈中，这样两个链表的尾结点就位于两个栈的栈顶，接下来比较两个栈顶的结点是否相同。

如果相同，则把栈顶弹出继续比较下一个，直到找到最后一个相同的结点。

此方法也很直观，时间复杂度为O(m+n)，但使用了O(m+n)的空间，相当于用空间换区了时间效率的提升。
  
3. 将两个链表设置成一样长。

具体做法是先求出两个链表各自的长度，然后将长的链表的头砍掉，也就是长的链表先走几步，使得剩余的长度与短链表一样长，这样同时向前遍历便可以得到公共结点。

时间复杂度为O(m+n)，不需要额外空间。
  
4. 将两个链表拼接起来。 

将两个链表进行拼接，一个链表1在前链表2在后，另一个链表2在前链表1在后，则合成的两个链表一样长；

然后同时遍历两个链表，就可以找到公共结点。

时间复杂度同样为O(m+n)。
## 注意：
如果两个链表没有交点，返回 null.

在返回结果后，两个链表仍须保持原有的结构。

可假定整个链表结构中没有循环。

程序尽量满足 O(n) 时间复杂度，且仅用 O(1) 内存。

## 时间复杂度
O(n)

## Java代码
```

import Point_to_Offer_Version1.ListNode;

public class P193_37_FirstCommonNodesInLists
{
    /*
    * 输入两个链表，找出它们的第一个公共节点
    */
    public ListNode getIntersectionNode(ListNode headA, ListNode headB) {
        if (headA == null || headB == null)
            return null;
        ListNode head1 = headA, head2 = headB;
        while (head1 != head2){
            head1 = head1 == null ? headB: head1.next;
            head2 = head2 == null ? headA: head2.next;
        }
        return head1;
    }

    public static void main(String[] args)
    {
        P193_37_FirstCommonNodesInLists firstCommonNodesInLists = new P193_37_FirstCommonNodesInLists();
        ListNode headA = new ListNode(3);
        headA.next = new ListNode(4);
        ListNode headB = new ListNode(2);
        headB.next = new ListNode(4);
        System.out.println(firstCommonNodesInLists.getIntersectionNode(headA, headB));
    }
}
```
