## 题目描述
输入一个整数 n ，求1～n这n个整数的十进制表示中1出现的次数。

例如，输入12，1～12这些整数中包含1 的数字有1、10、11和12，1一共出现了5次。

## 解题思路
1. 对每个数字做除法和求余运算，复杂度O(n*lgn)

2. 数学规律：对数字分段。排列组合。递归。复杂度O(lgn)

3. 数学规律：

首先，我们考虑个位，个位每隔10个数就会出现一个1，如1,11,21等等，以10为分隔阶梯，我们可以知道每次从1到10的一轮中，会出现一个1，出现了几轮取决于它前
面的数，最后根据个位上的数会出现一个不完整的一轮，若为0，这说明没有出现1，否则出现了1。所以个位上总共出现的1的个数为：n/10 + (n%10==0?0:1)。

然后考虑十位，十位与个位的不同之处在于：从1到n，每增加10，十位的weight才会增加1，所以，一轮0-9周期内，1会出现10次，也就是从10到19这十个数。这样的
数每隔100次才会出现一次，出现了几轮取决于它前面的数。同样最后会有一个不完整的一轮，这取决于十位上的数字，如果十位数weight大于1，说明最后一轮的完整十
次都出现了；weight为0，说明最后一轮没有出现1；如果正好为1，那么取决于个位数字是几。

进而再考虑更高位，分析方法和十位类似。

总结起来，我们可以得到以下规律：

记当前位值为weight，它前面的数为round（代表了循环轮次），后面的数为former（初始为0，代表最后的一个不完整轮次），当前位权为base。

若weight为0，则1出现次数为round * base

若weight为1，则1出现次数为round * base + former + 1

若weight大于1，则1出现次数为round * base + base


## 注意：
1 <= n < 2^31

## 时间复杂度
O(n*lgn) --- O(lgn)

## Java代码
```

public class P147_32_NumberOf1
{
    /*
    输入一个整数 n ，求1～n这n个整数的十进制表示中1出现的次数。
    */
    //数学规律
    public int countDigitOne(int n) {
        if (n <= 0)
            return 0;
        int count = 0, weight = 1, base = 1, former = 0, round = n;
        while (round != 0){
            weight = round % 10;
            round = round / 10;
            former = n % base;
            if (weight > 1){
                count += (round * base + base);
            }else if (weight == 1){
                count += (round * base + former + 1);
            }else {
                count += (round *base);
            }
            base *= 10;
        }
        return count;
    }
    //超时
    public int countDigitOne1(int n) {
        int num = 0;
        for (int i = 1; i <= n; i++)
        {
            num += NumberOf1(i);
        }
        return num;
    }

    public int NumberOf1(int n)
    {
        int number = 0;
        while (n != 0){
            if (n % 10 == 1){
                number++;
            }
            n /= 10;
        }
        return number;
    }
    public static void main(String[] args){
        P147_32_NumberOf1 p147_32_numberOf1 = new P147_32_NumberOf1();
        System.out.println(p147_32_numberOf1.countDigitOne(12));
    }
}
```
